1. para poder obtener informacion de una web primero hacemos click derecho en inspeccionar  
   en este caso yo he elegido "https://www.nike.com/es/hombre"

2. En el "inspector" podemos obtener el codigo html de la web"
   encontramos que los precios se encuentran en la etiqueta "span" con clase "nds-text price css..."

3. Ejecutamos lo siguiente en la consola, le pedimos que nos muestre todos los elementos span cuyo atributo "class"
   contenga la palabra "price" y nos devuelva el valo con "text()"

        $x("//span[contains(@class,'price')]/text()")

4. De igual manera si queremos acceder al nombre de todos los articulos haremos los mismo pero con su correspondiente "class"
   En este caso todos contiene la combinacion "jXk" por lo que hacemos una petición a ese segmento

        $x("//h4[contains(@class,'jXk')]/text()")